Repository: Piwigo/piwigo-flutter-app
Catalog: l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# editImageDetailsError_message
source: Failed to update your changes with your server. Try again?
ja: サーバーへの変更の更新に失敗しました。再試行しますか？
zh: 无法在您的服务器上执行此更改，是否重试？

# imageDetailsFetchError_title
source: Photo Details Fetch Failed
ja: 写真の詳細取得失敗
zh: 照片信息获取失败

# imageDetailsFetchError_retryMessage
source: Fetching the photo data failed. Try again?
ja: 写真データの取得に失敗しました。再試行しますか？
zh: 无法获取照片信息，是否重试？

# imageDetailsFetchError_continueMessage
source: Fetching the photo data failed. Continue?
ja: 写真データの取得に失敗しました。続行しますか？
zh: 无法获取照片信息，是否继续？

# imageDetails_dateCreated
source: Created on {date} at {time}
ja: {date} に {time} に作成されました

# imageDetails_dateAvailable
source: Available on {date} at {time}
ja: {date} に {time} 利用可能

# imageDetails_nbAlbums
source: {count, plural, =0{Orphan} =1{Belongs to 1 album} other{Belongs to {count} albums}}
ja: {count, plural, =0{孤立} =1{1つのアルバムに所属} other{{count} のアルバムに所属}}

source: Privacy Level
ja: プライバシーレベル
zh: 隐私级别

# privacyLevel_admin
source: Admins
ja: 管理者
zh: 管理员

# privacyLevel_adminFamily
source: Admins, Family
ja: 管理者、家族
zh: 管理员，家庭

# privacyLevel_adminsFamilyFriends
source: Admins, Family, Friends
ja: 管理者、家族、友人
zh: 管理员，家庭，朋友

# privacyLevel_adminsFamilyFriendsContacts
source: Admins, Family, Friends, Contacts
ja: 管理者、家族、友人、連絡先
zh: 管理员、家庭、朋友、联系人

# privacyLevel_everybody
source: Everybody
ja: 全員
zh: 任何人

# privacyLevel_unchanged
source: Unchanged
ja: 変更なし
zh: 未更改

source: none
ja: なし
zh: 无

source: Tag
ja: タグ
zh: 标签

source: Tags
ja: タグ
zh: 标签

# tagCount
source: {count, plural, =0{0 tags} =1{1 tag} other{{count} tags}}
ja: {count, plural, =0{0個のタグ} =1{1個のタグ} other{{count}個のタグ}}
zh: {count, plural, =0{0 个标签} =1{1 个标签} other{{count} 个标签}}

# tagsTitle_selectOne
source: Select a Tag
ja: タグを選択
zh: 选择一个标签

# tagsHeader_selected
source: Selected
ja: 選択済み
zh: 已选中

# tagsHeader_notSelected
source: Not Selected
ja: 未選択
zh: 未选中

# tagsHeader_all
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# tagsAdd_title
source: Add Tag
ja: タグを追加
zh: 添加标签

# tagsAdd_message
source: Enter a name for this new tag
ja: 新しいタグの名前を入力してください
zh: 命名该标签

# tagsAdd_placeholder
source: New tag
ja: 新しいタグ
zh: 新标签

# tagsAddHUD_label
source: Creating Tag…
ja: タグを作成中…
zh: 创建标签中...

# tagsAddHUD_created
source: Tag Created
ja: タグが作成されました
zh: 标签已创建

source: Group
ja: グループ
zh: 组

source: Groups
ja: グループ
zh: 组

# groupsTitle_selectOne
source: Select a Group
ja: グループを選択
zh: 选择一个组

# groupsHeader_selected
source: Selected
ja: 選択済み
zh: 已选中

# groupsHeader_notSelected
source: Not Selected
ja: 未選択
zh: 未选中

# groupsHeader_all
source: All
ja: すべて
zh: 所有组

# groupsAdd_title
source: Add Group
ja: グループを追加
zh: 添加组

# groupsAdd_message
source: Enter a name for this new group
ja: 新しいグループの名前を入力してください
zh: 为新增的组设置名称

# groupsAdd_placeholder
source: New group
ja: 新しいグループ
zh: 新增组

# groupsAddHUD_label
source: Creating Group…
ja: グループを作成中…
zh: 正在创建组…

# groupsAddHUD_created
source: Group Created
ja: グループが作成されました
zh: 已创建组

# tagsAddError_message
source: Failed to create new tag
ja: 新しいタグの作成に失敗しました
zh: 无法创建新标签

# tagsAddError_title
source: Create Fail
ja: 作成失敗
zh: 创建失败

# selectImages
source: Select Photos
ja: 写真を選択
zh: 选择图片

# selectImageSelectedCount
source: {count, plural, =0{0 Photos Selected} =1{1 Photo Selected} other{{count} Photos Selected}}
ja: {count, plural, =0{0枚の写真が選択されました} =1{1枚の写真が選択されました} other{{count}枚の写真が選択されました}}
zh: {count, plural, =0{0 个图片已被选择} =1{1 个图片已被选择} other{{count} 个图片已被选择}}

source: Select All
ja: すべて選択
zh: 全选

# selectLimit
source: Selection limit reached
ja: 選択制限に達しました
zh: 达到选择上限

# renameImage_title
source: Original File
ja: 元のファイル
zh: 原始文件

# renameImage_message
source: Enter a new file name for this photo "{file}"
ja: この写真の新しいファイル名を入力してください "{file}"
zh: 为照片“{file}”输入一个新的名字

# renameImageHUD_label
source: Renaming File…
ja: ファイル名を変更中…
zh: 重命名文件中...

# renameImageHUD_renamed
source: {count, plural, =0{0 Files Renamed} =1{File Renamed} other{{count} Files Renamed}}
ja: {count, plural, =0{0ファイルの名前が変更されました} =1{ファイルの名前が変更されました} other{{count}ファイルの名前が変更されました}}
zh: {count, plural, =0{没有文件已被重命名} =1{文件已被重命名} other{{count} 个文件已被重命名}}

# renameImageError_message
source: Failed to rename photo file
ja: 写真ファイルの名前変更に失敗しました
zh: 重命名文件失败

# deleteImage_delete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# deleteImageProgress_title
source: Deleting {progress}% Done
ja: 削除中 {progress}% 完了
zh: 删除任务已完成 {progress} %

# deleteImageCount_title
source: {count, plural, =0{Delete Photos} =1{Delete Photo} other{Delete {count} Photos}}
ja: {count, plural, =0{写真を削除} =1{写真を削除} other{写真を{count}削除}}
zh: {count, plural, =0{删除图片} =1{图片已删除} other{已删除 {count} 张图片}}

# deleteImageHUD_deleting
source: {count, plural, =0{Deleting Photos…} =1{Deleting Photo…} other{Deleting Photos…}}
ja: {count, plural, =0{写真を削除中…} =1{写真を削除中…} other{写真を削除中…}}
zh: {count, plural, =0{正在删除图片…} =1{正在删除图片…} other{正在删除图片…}}

# removeSingleImage_title
source: Remove from Album
ja: アルバムから削除
zh: 从相册中移除

# removeSingleImage_subtitle
source: Some photos are assigned to other albums
ja: 一部の写真は他のアルバムに割り当てられています
zh: 一些照片已关联到其他相册

# removeImageHUD_removing
source: {count, plural, =0{Removing Photos…} =1{Removing Photo…} other{Removing Photos…}}
ja: {count, plural, =0{写真を削除中…} =1{写真を削除中…} other{写真を削除中…}}
zh: {count, plural, =0{正在移除图片…} =1{正在移除图片…} other{正在移除图片…}}

# deleteImage_message
source: {count, plural, =1{Are you sure you want to delete this photo? This cannot be undone!} other{Are you sure you want to delete the selected {count} photos? This cannot be undone!}}
ja: {count, plural, =1{この写真を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません！} other{選択した{count}枚の写真を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません！}}
zh: {count, plural,=1{你确定要删除这张照片？此操作无法撤销！}other{你确定要删除选中的 {count} 张照片？此操作无法撤销！}}

# deleteImageFail_title
source: Delete Failed
ja: 削除失敗
zh: 删除失败

# deleteImageFail_message
source: Photo could not be deleted.
ja: 写真を削除できませんでした。
zh: 无法删除该照片

# deleteImageSuccess_message
source: {count, plural, =0{Successfully deleted 0 photos} =1{Successfully deleted 1 photo} other{Successfully deleted {count} photos}}
ja: {count, plural, =0{0枚の写真が正常に削除されました} =1{1枚の写真が正常に削除されました} other{{count}枚の写真が正常に削除されました}}
zh: {count, plural,=0{成功删除了 0 张照片}=1{成功删除了 1 张照片}other{成功删除了 {count} 张照片}}

# removeSelectedImage_title
source: Remove Selected Image
ja: 選択した画像を削除
zh: 删除选中的图片

# removeSelectedImage_message
source: Are you sure you want to remove this image from the selection ?
ja: この画像を選択から削除してもよろしいですか？
zh: 你确定要从选择集中移除该照片？

# downloadImage_title
source: {count, plural, =0{Download Photos} =1{Download Photo} other{Download {count} Photos}}
ja: {count, plural, =0{写真をダウンロード} =1{写真をダウンロード} other{写真を{count}ダウンロード}}
zh: {count, plural,=0{下载照片}=1{下载照片}other{下载 {count} 张照片}}

# downloadImage_confirmation
source: {count, plural, =1{Are you sure you want to download the selected photo?} other{Are you sure you want to download the selected {count} photos?}}
ja: {count, plural, =1{選択した写真をダウンロードしてもよろしいですか？} other{選択した{count}枚の写真をダウンロードしてもよろしいですか？}}
zh: {count, plural, =1{您确定要下载选中的图片吗？} other{您确定要下载选中的 {count} 张图片吗？}}

# downloadingImages
source: {count, plural, =1{Downloading Photo} other{Downloading Photos}}
ja: {count, plural, =1{写真をダウンロード中} other{写真をダウンロード中}}
zh: {count, plural, =1{正在下载图片} other{正在下载图片}}

# downloadingVideos
source: {count, plural, =1{Downloading Video} other{Downloading Videos}}
ja: {count, plural, =1{ビデオをダウンロード中} other{ビデオをダウンロード中}}
zh: {count, plural, =1{正在下载视频} other{正在下载视频}}

# downloadImageSuccess_title
source: Files downloaded
ja: ファイルがダウンロードされました
zh: 已下载的文件

# downloadImageSuccess_message
source: All files are downloaded successfully
ja: すべてのファイルが正常にダウンロードされました
zh: 所有文件已成功下载

# downloadImageFail_title
source: Download Fail
ja: ダウンロード失敗
zh: 下载失败

# downloadImageFail_message
source: Failed to download photo!
ja: 写真のダウンロードに失敗しました！
zh: 无法下载照片！

# downloadVideoFail_message
source: Failed to download video!
ja: ビデオのダウンロードに失敗しました！
zh: 无法下载视频！

# downloadVideoFail_Photos
source: Video format not accepted by Photos!
ja: ビデオ形式がPhotosで受け入れられません！
zh: 视频格式不被图片接受！

# imageSaveError_title
source: Fail Saving Photo
ja: 写真の保存に失敗
zh: 保存照片失败

# imageSaveError_message
source: Failed to save photo
ja: 写真の保存に失敗しました
zh: 照片保存失败

# videoSaveError_title
source: Fail Saving Video
ja: ビデオの保存に失敗
zh: 视频保存失败

# videoSaveError_message
source: Failed to save video
ja: ビデオの保存に失敗しました
zh: 视频保存失败

# videoLoadError_message
source: Failed to load video
ja: ビデオの読み込みに失敗しました
zh: 视频加载失败

# moveOrCopyImage_title
source: {count, plural, =1{Do you want to move or copy this image ?} other{Do you want to move or copy {count} images ?}}
ja: {count, plural, =1{この画像を移動またはコピーしますか？} other{この{count}枚の画像を移動またはコピーしますか？}}
zh: {count, plural, =1{您想移动或复制这张照片吗？} other{您想移动或复制 {count} 张照片吗？}}

# moveImage_title
source: Move to Album
ja: アルバムに移動
zh: 移动到相册

# moveImage_selectAlbum
source: {count, plural, =1{Please, select the album in which you wish to move the photo {photo}.} other{Please, select the album in which you wish to move the photos.}}
ja: {count, plural, =1{写真{photo}を移動するアルバムを選択してください。} other{写真を移動するアルバムを選択してください。}}
zh: {count, plural, =1{请选择您想将图片 {photo} 移动到的的目标相册} other{请选择您想将图片移动到的目标相册。}}

# moveImage_message
source: {count, plural, =1{Are you sure you want to move the photo {photo} to the album {album} ?} other{Are you sure you want to move the photos to the album {album} ?}}
ja: {count, plural, =1{写真{photo}をアルバム{album}に移動してもよろしいですか？} other{写真をアルバム{album}に移動してもよろしいですか？}}
zh: {count, plural, =1{您确定将图片 {photo} 移动到相册 {album} 吗？} other{您确定要将这些图片移动到相册 {album} 吗？}}

# moveImageHUD_moving
source: {count, plural, =1{Moving Photo…} other{Moving Photos…}}
ja: {count, plural, =1{写真を移動中…} other{写真を移動中…}}
zh: {count, plural, =1{正在移动图片…} other{正在移动图片…}}

# moveImageHUD_moved
source: {count, plural, =1{Photo Moved} other{Photos Moved}}
ja: {count, plural, =1{写真を移動しました} other{写真を移動しました}}
zh: {count, plural, =1{已移动图片} other{已移动图片}}

# moveImageError_title
source: Move Fail
ja: 移動に失敗
zh: 移动失败

# moveImageError_message
source: {count, plural, =1{Failed to move your photo} other{Failed to move some photos}}
ja: {count, plural, =1{写真の移動に失敗しました} other{一部の写真の移動に失敗しました}}
zh: {count, plural, =1{移动图片失败} other{移动图片失败}}

# copyImage_title
source: Copy to Album
ja: アルバムにコピー
zh: 复制到相册

# copyImage_selectAlbum
source: {count, plural, =1{Please, select the album in which you wish to copy the photo {photo}.} other{Please, select the album in which you wish to copy the photos.}}
ja: {count, plural, =1{写真{photo}をコピーするアルバムを選択してください。} other{写真をコピーするアルバムを選択してください。}}
zh: {count, plural, =1{请选择你想将图片 {photo} 复制到的目标相册} other{请选择你想将这些图片复制到的目标相册}}

# copyImage_message
source: {count, plural, =1{Are you sure you want to copy the photo {photo} to the album {album} ?} other{Are you sure you want to copy the photos to the album {album} ?}}
ja: {count, plural, =1{写真{photo}をアルバム{album}にコピーしてもよろしいですか？} other{写真をアルバム{album}にコピーしてもよろしいですか？}}
zh: {count, plural, =1{您确定将图片 {photo} 复制到相册 {album} 吗？} other{您确定将这些图片复制到相册 {album} 吗？}}

# copyImageHUD_copying
source: {count, plural, =1{Copying Photo…} other{Copying Photos…}}
ja: {count, plural, =1{写真をコピー中…} other{写真をコピー中…}}
zh: {count, plural, =1{正在复制图片…} other{正在复制图片…}}

# copyImageHUD_copied
source: {count, plural, =1{Photo Copied} other{Photos Copied}}
ja: {count, plural, =1{写真をコピーしました} other{写真をコピーしました}}
zh: {count, plural, =1{照片已复制} other{照片已复制}}

# copyImageError_title
source: Copy Fail
ja: コピーに失敗
zh: 复制失败

# copyImageError_message
source: {count, plural, =1{Failed to copy your photo} other{Failed to copy some photos}}
ja: {count, plural, =1{写真のコピーに失敗しました} other{一部の写真のコピーに失敗しました}}
zh: {count, plural, =1{复制图片失败} other{复制一些图片失败}}

# imageUploadHeader
source: Please select the album or sub-album from which photos and videos of your device will be uploaded.
ja: デバイスの写真やビデオをアップロードするアルバムまたはサブアルバムを選択してください。
zh: 请指定需要上传的照片和视频的相册或子相册

# imageUploadHeaderTitle_images
source: Photos Parameters
ja: 写真のパラメータ
zh: 图片参数

# imageUploadHeaderText_images
source: Please set the parameters to apply to the selection of photos/videos
ja: 写真/ビデオの選択に適用するパラメータを設定してください
zh: 请配置所选择照片或视频的参数

# imageUploadHeaderTitle_upload
source: Upload Settings
ja: アップロード設定
zh: 上传设置

# imageUploadHeaderText_upload
source: Please set the upload parameters to apply to the selection of photos/videos
ja: 写真/ビデオの選択に適用するアップロードパラメータを設定してください
zh: 请配置所选择照片或视频的上传参数

# imageUploadDetails_title
source: Title:
ja: タイトル:
zh: 标题:

# imageUploadDetails_author
source: Author:
ja: 作成者:
zh: 作者:

# imageUploadDetails_privacy
source: Privacy:
ja: プライバシー:
zh: 隐私:

# imageUploadDetails_tags
source: Tags:
ja: タグ:
zh: 标签:

# imageUploadDetails_description
source: Description:
ja: 説明:
zh: 描述:

# imageUploadDetailsView_title
source: Photos
ja: 写真
zh: 照片

# imageUploadDetailsButton_title
source: Upload
ja: アップロード
zh: 上传

# imageUploadDetailsEdit_title
source: Edit Photos to Upload
ja: アップロードする写真を編集
zh: 编辑要上传的照片

# imageUploadDetailsUploading_title
source: Photos that are Being Uploaded
ja: アップロード中の写真
zh: 正在上传的照片

# imageUploadDetailsCell_uploadComplete
source: Completed! Finishing up...
ja: 完了！仕上げ中...
zh: 即将完成...

# imageUploadRemove
source: Removing uploaded photos
ja: アップロードされた写真を削除
zh: 正在移除已上传的照片

# imageUploadTableCell_waiting
source: Waiting...
ja: 待機中...
zh: 等待中...

# imageUploadTableCell_preparing
source: Preparing...
ja: 準備中...
zh: 准备中...

# imageUploadTableCell_prepared
source: Ready for upload...
ja: アップロード準備完了...
zh: 已准备好上传...

# imageUploadTableCell_uploading
source: Uploading...
ja: アップロード中...
zh: 上传中…

# imageUploadTableCell_uploaded
source: Uploaded
ja: アップロード完了
zh: 上传成功

# imageUploadTableCell_finishing
source: Finishing...
ja: 仕上げ中...
zh: 正在完成...

# imageUploadClearFailed
source: {count, plural, =1{Clear Failed Upload} other{Clear {count} Failed Uploads}}
ja: {count, plural, =1{失敗したアップロードをクリア} other{失敗した{count}件のアップロードをクリア}}
zh: {count, plural, =1{清除失败的上传} other{清除 {count} 个失败的上传}}

# imageUploadClearCompleted
source: {count, plural, =1{Clear Completed Upload} other{Clear {count} Completed Uploads}}
ja: {count, plural, =1{完了したアップロードをクリア} other{完了した{count}件のアップロードをクリア}}
zh: {count, plural, =1{清除已完成的上传} other{清除 {count} 个已完成的上传}}

# imageUploadResume
source: {count, plural, =1{Resume Upload} other{Resume {count} Uploads}}
ja: {count, plural, =1{アップロードを再開} other{アップロード{count}件を再開}}
zh: {count, plural, =1{继续上传} other{继续 {count} 个上传}}

# imageUploadProgressBar_zero
source: Uploading 0/0
ja: 0/0をアップロード中
zh: 正在上传 0/0

# imageUploadProgressBar_nonZero
source: Uploading {index}/{max}
ja: {index}/{max}をアップロード中
zh: 正在上传 {index}/{max}

# imageUploadProgressBar_completed
source: Completed
ja: 完了
zh: 已完成

# imageUploadCompleted_title
source: Upload Completed
ja: アップロード完了
zh: 上传完毕

# imageUploadCompleted_message
source: photo uploaded to your Piwigo server.
ja: 写真がPiwigoサーバーにアップロードされました。
zh: 照片成功上传到你的 Piwigo 服务器

# imageUploadCompleted_message1
source: photos uploaded to your Piwigo server.
ja: 写真がPiwigoサーバーにアップロードされました。
zh: 照片成功上传到你的Piwigo服务器

# imageUploadCompleted_warning
source: some of your photos could not be uploaded.
ja: 一部の写真をアップロードできませんでした。
zh: 您的部分照片无法上传。

# uploadError_title
source: Upload Error
ja: アップロードエラー
zh: 上传出错

# uploadError_message
source: Could not upload your photo.
ja: 写真をアップロードできませんでした。
zh: 无法上传你的照片

# uploadCancelled_title
source: Upload Cancelled
ja: アップロードがキャンセルされました
zh: 上传已取消

# uploadNoInternetNetwork
source: No Internet Connection
ja: インターネット接続なし
zh: 没有网絡连接

# uploadNoWiFiNetwork
source: No Wi-Fi Connection
ja: Wi-Fi接続なし
zh: 没有Wi-Fi连接

# uploadLowPowerMode
source: Low Power Mode enabled
ja: 低電力モードが有効
zh: 低电量模式已启用

# uploadSection_impossible
source: Impossible Uploads
ja: 不可能なアップロード
zh: 无法完成的上传任务

# uploadSection_resumable
source: Resumable Uploads
ja: 再開可能なアップロード
zh: 可继续的上传任务

# uploadSection_queue
source: Uploads Queue
ja: アップロードキュー
zh: 上传队列

# imageUploadError_title
source: Photo Upload Error
ja: 写真アップロードエラー
zh: 照片上传出错

# imageUploadError_format
source: File format not accepted by Piwigo server.
ja: Piwigoサーバーで受け入れられないファイル形式です。
zh: Piwigo服务器不支持该文件格式

# imageUploadError_source
source: cannot create photo source
ja: 写真ソースを作成できません
zh: 无法创建照片源

# imageUploadError_destination
source: cannot create photo destination
ja: 写真の保存先を作成できません
zh: 无法创建照片目标

# imageUploadError_iCloud
source: Could not retrieve photo.
ja: 写真を取得できませんでした。
zh: 无法获取照片

# audioUploadError_title
source: Audio Upload Error
ja: オーディオアップロードエラー
zh: 音频上传出错

# audioUploadError_format
source: Sorry, audio files are not supported by Piwigo NG yet.
ja: 申し訳ありませんが、Piwigo NGではオーディオファイルはまだサポートされていません。
zh: 抱歉，Piwigo NG 尚不支持音频文件

# videoUploadError_title
source: Video Upload Error
ja: ビデオアップロードエラー
zh: 视频上传出错

# videoUploadError_format
source: Sorry, video files with extension .{extension} are not accepted by the Piwigo server.
ja: 申し訳ありませんが、拡張子.{extension}のビデオファイルはPiwigoサーバーで受け入れられません。
zh: 抱歉，Piwigo服务器不支持 .{extension} 后缀名的视频文件

# videoUploadError_export
source: Sorry, the video could not be retrieved for the upload.
ja: 申し訳ありませんが、ビデオをアップロード用に取得できませんでした。
zh: 抱歉，无法获取视频进行上传。

# videoUploadError_unknown
source: Sorry, the upload of the video has failed for an unknown error during the MP4 conversion.
ja: 申し訳ありませんが、MP4変換中に不明なエラーが発生し、ビデオのアップロードに失敗しました。
zh: 抱歉，视频上传失败，在MP4转换过程中发生未知错误。

# videoUploadCancelled_message
source: The upload of the video has been cancelled.
ja: ビデオのアップロードがキャンセルされました。
zh: 视频上传已被取消

# localAlbums
source: Photo Library
ja: フォトライブラリ
zh: 照片库

# localAlbums_accessible
source: Accessible Photos
ja: アクセス可能な写真
zh: 可访问的照片

# localAlbums_photosNotAuthorized_title
source: No Access
ja: アクセスなし
zh: 无访问权限

# localAlbums_photosNiltitle
source: Problem Reading Photos
ja: 写真の読み取りに問題があります
zh: 读取照片出错

# localAlbums_photosNnil_msg
source: There is a problem reading your local photo library.
ja: ローカルフォトライブラリの読み取りに問題があります。
zh: 读取本地照片库时出现问题

# localAlbums_photosNotAuthorized_msg
source: Cannot open local photo library. Please go into the Settings app and enable access for Piwigo.
ja: ローカルフォトライブラリを開けません。設定アプリに移動して、Piwigoへのアクセスを有効にしてください。
zh: 无法读取本地照片库，请在设备设置中为 Piwigo 授予相应权限

# localImages_deleteTitle
source: Remove from Camera Roll
ja: カメラロールから削除
zh: 从相机相册中移除

# localImages_deleteMessage
source: Do you wish to delete the uploaded photos or videos from the camera roll? The deleted photos or videos will still be available in the iOS Photos Trash for 30 days.
ja: アップロードされた写真やビデオをカメラロールから削除しますか？削除された写真やビデオはiOSの写真ゴミ箱に30日間残ります。
zh: 您想要从相机卷中删除上传的照片或视频吗？ 已删除的照片或视频在被彻底删除前会在 iOS 照片回收站中保留 30 天

# settingsHeader_server
source: Piwigo Server {version}
ja: Piwigoサーバー {version}
zh: Piwigo 服务器 {version}

# settingsHeader_notSecure
source: Website Not Secure!
ja: ウェブサイトが安全ではありません！
zh: 不安全的连接

# settings_server
source: Address
ja: アドレス
zh: 地址

# settings_username
source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名

# settings_notLoggedIn
source: - Not Logged In -
ja: - ログインしていません -
zh: - 未登录 -

# settings_logout
source: Logout
ja: ログアウト
zh: 注销

# settingsFooter_formats
source: The server accepts the following file types: {types}.
ja: サーバーは次のファイルタイプを受け入れます: {types}。
zh: 服务器接受以下文件类型: {types}

# settingsHeader_general
source: General Settings
ja: 一般設定
zh: 常规设置

# settingsHeader_thumbnails
source: Thumbnails
ja: サムネイル
zh: 缩略图

# defaultImageSort
source: Sort
ja: 並べ替え
zh: 分类

# defaultImageSort320px
source: Default Sort
ja: デフォルトの並べ替え
zh: 默认排序

# defaultImageSort414px
source: Default Sort of Photos
ja: 写真のデフォルトの並べ替え
zh: 默认照片排序

# defaultAlbumThumbnailFile414px
source: Albums Thumbnail File
ja: アルバムのサムネイルファイル
zh: 相册封面文件

# defaultAlbumThumbnailSizeHeader
source: Please select an album thumbnail size
ja: アルバムのサムネイルサイズを選択してください
zh: 请选择相册缩略图大小

# maxNberOfRecentAlbums
source: Recent
ja: 最近
zh: 最近的

# maxNberOfRecentAlbums320px
source: Recent Albums
ja: 最近のアルバム
zh: 最近相册

# maxNberOfRecentAlbums414px
source: Number of Recent Albums
ja: 最近のアルバムの数
zh: 最近相册数量

# thumbnailSizeSquare
source: Square
ja: 正方形
zh: 方形

# thumbnailSizeThumbnail
source: Thumbnail
ja: サムネイル
zh: 缩略图

# thumbnailSizeXXSmall
source: Tiny
ja: XXSサイズ
zh: 极小

# thumbnailSizeXSmall
source: Extra Small
ja: XSサイズ
zh: 超小

# thumbnailSizeSmall
source: Small
ja: Sサイズ
zh: 小

# thumbnailSizeMedium
source: Medium
ja: Mサイズ
zh: 中

# thumbnailSizeLarge
source: Large
ja: Lサイズ
zh: 大

# thumbnailSizeXLarge
source: Extra Large
ja: XLサイズ
zh: 特大

# thumbnailSizeXXLarge
source: Huge
ja: XXLサイズ
zh: 巨大

# thumbnailSizexFullRes
source: Full Resolution
ja: フル解像度
zh: 完整分辨率

# settingsHeader_images
source: Photos
ja: 写真
zh: 图片

# defaultThumbnailFile
source: File
ja: ファイル
zh: 文件

# defaultThumbnailFile320px
source: Thumbnail File
ja: サムネイルファイル
zh: 缩略图文件

# defaultThumbnailFile414px
source: Photos Thumbnail File
ja: 写真のサムネイルファイル
zh: 图片缩略图文件

# defaultThumbnailSize
source: Size
ja: サイズ
zh: 尺寸

# defaultThumbnailSize320px
source: Thumbnails Size
ja: サムネイルのサイズ
zh: 缩略图大小

# defaultThumbnailSize414px
source: Default Size of Thumbnails
ja: サムネイルのデフォルトサイズ
zh: 缩略图默认大小

# defaultNberOfThumbnailsShort
source: Number per row
ja: 1行あたりの数
zh: 每行数量

# defaultNberOfThumbnails
source: Number of thumbnails per row
ja: 1行あたりのサムネイル数
zh: 每行缩略图数量

# defaultThumbnailSizeTitle
source: Default Size
ja: デフォルトサイズ
zh: 默认大小

# defaultThumbnailSizeHeader
source: Please select a photo thumbnail size
ja: 写真のサムネイルサイズを選択してください
zh: 请选择图片缩略图大小

# settings_displayTitles
source: Titles on Thumbnails
ja: サムネイルにタイトルを表示
zh: 缩略图标题

# settings_displayTitles320px
source: Display Titles on Thumbnails
ja: サムネイルにタイトルを表示
zh: 在缩略图上显示标题

# defaultPreviewFile
source: Preview
ja: プレビュー
zh: 预览

# defaultPreviewFile320px
source: Preview File
ja: プレビューファイル
zh: 预览文件

# defaultPreviewFile414px
source: Preview Photo File
ja: 写真のプレビューファイル
zh: 预览图片文件

# defaultImageSize
source: Photos
ja: 写真
zh: 图片

# defaultImageSize320px
source: Photos Size
ja: 写真のサイズ
zh: 图片大小

# defaultImageSize414px
source: Default Size of Photos
ja: 写真のデフォルトサイズ
zh: 默认图片大小

# defaultImageSizeTitle
source: Default Size
ja: デフォルトサイズ
zh: 默认大小

# defaultImageSizeHeader
source: Please select a photo size
ja: 写真のサイズを選択してください
zh: 请选择图片大小

# defaultImageSize_recommended
source: (recommended)
ja: (推奨)
zh: (推荐)

# defaultSize_disabled
source: (disabled on server)
ja: (サーバーで無効)
zh: （在服务器上禁用）

# defaultSizeFooter
source: Greyed sizes are not advised or not available on Piwigo server.
ja: グレーアウトされたサイズは推奨されないか、Piwigoサーバーで利用できません。
zh: 灰色的尺寸不建议且不被Piwigo服务器支持

# settings_shareGPSdata
source: Share Private Metadata
ja: プライベートメタデータを共有
zh: 分享私密元数据

# settings_shareGPSdata375px
source: Share with Private Metadata
ja: プライベートメタデータと共有
zh: 共享时包含私密元数据

# imageSizeSquare
source: Square
ja: 正方形
zh: 方形

# imageSizeThumbnail
source: Thumbnail
ja: サムネイル
zh: 缩略图

# imageSizeXXSmall
source: Tiny
ja: XXSサイズ
zh: 极小

# imageSizeXSmall
source: Extra Small
ja: XSサイズ
zh: 特小

# imageSizeSmall
source: Small
ja: Sサイズ
zh: 小

# imageSizeMedium
source: Medium
ja: Mサイズ
zh: 中

# imageSizeLarge
source: Large
ja: Lサイズ
zh: 大

# imageSizeXLarge
source: Extra Large
ja: XLサイズ
zh: 特大

# imageSizeXXLarge
source: Huge
ja: XXLサイズ
zh: 巨大

# imageSizexFullRes
source: Full Resolution
ja: フル解像度
zh: 完整分辨率

# settingsHeader_upload
source: Default Upload Settings
ja: デフォルトのアップロード設定
zh: 默认上传设置

# settings_defaultAuthor
source: Author
ja: 作成者
zh: 作者

# settings_defaultAuthor320px
source: Author Name
ja: 作成者名
zh: 作者姓名

# settings_defaultAuthorPlaceholder
source: Author Name
ja: 作成者名
zh: 作者姓名

# settings_defaultPrivacy
source: Privacy
ja: プライバシー
zh: 隐私政策

# settings_defaultPrivacy414px
source: Please select who will be able to see photos
ja: 写真を閲覧できる人を選択してください
zh: 请选择谁可以看到照片

# settings_stripGPSdata
source: Strip Private Metadata
ja: プライベートメタデータを削除
zh: 去除私密元数据

# settings_stripGPSdata375px
source: Strip Private Metadata Before Upload
ja: アップロード前にプライベートメタデータを削除
zh: 上传前删除私密元数据

# settings_photoResize
source: Downsize Before Upload
ja: アップロード前にサイズ変更
zh: 上传前缩小大小

# settings_photoSize
source: Size
ja: サイズ
zh: 尺寸

# settings_placeholderSize
source: Enter a Photo Size from 5 - 100
ja: 5 - 100の写真サイズを入力
zh: 输入5-100之间的照片大小

# settings_photoCompress
source: Compress Before Upload
ja: アップロード前に圧縮
zh: 上传照片前压缩
